Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-modsscreen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.MODSSCREEN.ALL_FILTER
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# UI.MODSSCREEN.APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# UI.MODSSCREEN.AUTHORBY
source: by %s
ja: %sによる
ko: 제작: %s
zh_cn: 作者：%s
zh_tw: 作者：%s

# UI.MODSSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# UI.MODSSCREEN.BACKBODY
source: Do you want to discard the changes you made to this mod's options?
ja: あなたの世界のMODオプションに加えた変更を取り消しますか？
ko: 모드 옵션의 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 要放弃对此模组选项所做的更改吗？
zh_tw: 要放棄對此模組選項所做的更改嗎？

# UI.MODSSCREEN.BACKTITLE
source: Discard Changes
ja: 変更を取り消す
ko: 변경 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 放棄更改

# UI.MODSSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UI.MODSSCREEN.CANCEL_BODY
source: Do you want to abandon your changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 要放弃更改吗？
zh_tw: 要放棄更改嗎？

# UI.MODSSCREEN.CANCEL_TITLE
source: Lose Changes?
ja: 変更をリセット？
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃更改？
zh_tw: 放棄更改？

# UI.MODSSCREEN.CLEANALL
source: Clean All
ja: すべてクリア
ko: 모두 정리
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# UI.MODSSCREEN.CLEANALL_BODY
source: Are you sure you want to clean your local Workshop data? This will result in a full download of all your subscribed mods, and your mod configuration settings being reset.
ja: ローカルに保存されているワークショップのデータをすべて削除します。 サブスクライブしたMODを再度使用する際にはすべて再ダウンロードする必要があり、MODの設定もリセットされます。よろしいですか？
ko: 정말 로컬 창작마당 데이터를 정리하시겠습니까? 구독한 모드를 모두 완전히 다운로드하고, 모드 구성 설정이 초기화됩니다.
zh_cn: 你确定想清理你本地创意工坊的数据吗？ 这样将全部下载你订用的所有模组，并且重设下你的模组配置。
zh_tw: 你確定想清理你本地創意工坊的資料嗎？ 這樣將全部下載你訂用的所有模組，並且重設下你的模組配置。

# UI.MODSSCREEN.CLEANALL_TITLE
source: Clean All Mod Workshop Data
ja: MODワークショップのデータをすべてクリア
ko: 모든 모드 창작마당 데이터 정리하기
zh_cn: 清除所有模组创意工坊的数据
zh_tw: 清除所有模組創意工坊的資料

# UI.MODSSCREEN.CLIENTMODS
source: Client Mods
ja: クライアントMOD
ko: 클라이언트 모드
zh_cn: 本地模组
zh_tw: 本地模組

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_ALL
source: Compatible with everything.
ja: 全てと互換性がある。
ko: 모든 것과 호환됩니다.
zh_cn: 与所有内容均兼容。
zh_tw: 與所有內容均相容。

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_DST
source: Compatible with Don't Starve Together.
ja: 「Don't Starve Together」に対応
ko: Don't Starve Together와 호환됩니다.
zh_cn: 与《饥荒：联机版》兼容。
zh_tw: 與《饑荒：連線版》相容。

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_DS_ONLY
source: Compatible with Don't Starve only.
ja: Don’t Starve とのみ互換性がある。
ko: Don't Starve만 호환됩니다.
zh_cn: 仅与《饥荒》兼容。
zh_tw: 僅與《饑荒》相容。

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_NONE
source: This mod has no compatibility with Don't Starve.
ja: このMODは「Don't Starve」に対応していません。
ko: 이 모드는 Don't Starve와 호환되지 않습니다.
zh_cn: 这个模组与"饥荒"不兼容。
zh_tw: 這個模組與"饑荒"不相容。

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_ROG_ONLY
source: Compatible with Reign of Giants only.
ja: Reign of Giantsとのみ互換性がある。
ko: Reign of Giants만 호환됩니다.
zh_cn: 仅与《巨人国》兼容。
zh_tw: 僅與《巨人國》相容。

# UI.MODSSCREEN.COMPATIBILITY_UNKNOWN
source: Compatibility unknown.
ja: 互換性 不明
ko: 호환성을 알 수 없습니다.
zh_cn: 兼容性未知。
zh_tw: 相容性未知。

# UI.MODSSCREEN.CONFIGSCREENTITLESUFFIX
source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

# UI.MODSSCREEN.CONFIGUREMOD
source: Configure Mod
ja: MOD設定
ko: 모드 설정
zh_cn: 配置模组
zh_tw: 配置模組

# UI.MODSSCREEN.DISABLE
source: Disable
ja: 無効化する
ko: 끄기
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# UI.MODSSCREEN.DISABLED_ERROR
source: Crashed! Disabled.
ja: クラッシュしたため無効化
ko: 충돌이 발생했습니다! 사용이 중지되었습니다.
zh_cn: 崩溃！被禁用。
zh_tw: 崩潰！被禁用。

# UI.MODSSCREEN.DISABLED_FILTER
source: Disabled
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# UI.MODSSCREEN.DISABLED_MANUAL
source: This mod is disabled.
ja: このMODは無効化されています。
ko: 사용이 중지된 모드입니다.
zh_cn: 此模组被禁用。
zh_tw: 此模組被禁用。

# UI.MODSSCREEN.DISABLE_ALL
source: Disable All
ja: 全て無効化
ko: 모두 끄기
zh_cn: 禁用全部
zh_tw: 禁用全部

# UI.MODSSCREEN.DOWNLOADINGMOD
source: Downloading: {name}
ja: ダウンロード中： {name}
ko: 다운로드 중: {name}
zh_cn: 正在下载： {name}
zh_tw: 正在下載： {name}

# UI.MODSSCREEN.DOWNLOADING_MODS
source: Downloading Mods...
ja: MODをダウンロード中…
ko: 모드 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载模组……
zh_tw: 正在下載模組……

# UI.MODSSCREEN.DST_COMPAT_WARNING
source: This mod hasn't been tagged as compatible with Don't Starve Together. It may cause issues with your game.
ja: このMODは「Don't Starve Togetherに対応」とタグづけされていません。使用中に問題が発生する可能性があります。
ko: 이 모드는 Don't Starve Together와 호환되지 않는 것으로 태그되었습니다. 이 때문에 게임에 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 这个模组还未标记为与"饥荒"兼容。这可能使你的游戏出现问题。
zh_tw: 這個模組還未標記為與"饑荒"相容。這可能使你的遊戲出現問題。

# UI.MODSSCREEN.ENABLE
source: Enable
ja: 有効化する
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# UI.MODSSCREEN.ENABLEDDISABLED_FILTER
source: Both
ja: 両方
ko: 둘 다
zh_cn: 两者全选
zh_tw: 兩者全選

# UI.MODSSCREEN.ENABLED_FILTER
source: Enabled
ja: オン
ko: 켜짐
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# UI.MODSSCREEN.LOADING
source: Loading
ja: ロード中
ko: 불러오는 중
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 正在載入

# UI.MODSSCREEN.LOCAL_FILTER
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

# UI.MODSSCREEN.MODLINK
source: Mod Page
ja: MODページ
ko: 모드 페이지
zh_cn: 模组页面
zh_tw: 模組頁面

# UI.MODSSCREEN.MODLINKGENERIC
source: Mod Forums
ja: MODフォーラム
ko: 모드 포럼
zh_cn: 模组论坛
zh_tw: 模組論壇

# UI.MODSSCREEN.MODLINK_MOREINFO
source: More Info
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# UI.MODSSCREEN.MODPAGE
source: Mod Page
ja: MODページ
ko: 모드 페이지
zh_cn: 模组页面
zh_tw: 模組頁面

# UI.MODSSCREEN.MODTITLE
source: Mods
ja: MOD
ko: 모드
zh_cn: 模组
zh_tw: 模組

# UI.MODSSCREEN.MOD_DEPENDENCIES_TITLE
source: Dependencies Required
ja: 依存要件
ko: 종속성 필요
zh_cn: 依赖其他模组
zh_tw: 依賴其他模組

# UI.MODSSCREEN.MOD_DEPENDENTS_TITLE
source: Required By Other Mods
ja: 他のMODが必要
ko: 다른 모드에서 필요
zh_cn: 被其他模组需要
zh_tw: 被其他模組需要

# UI.MODSSCREEN.MOD_HAS_DEPENDENCIES_FMT
source: {mod} requires other mods to run, it will subscribe and enable these if you enable this mod:
ja: {mod}を実行するには他のMODが必要です。このMODを有効にすると、該当する他のMODを取得して有効化します：
ko: {mod} 모드는 다른 모드가 실행 중이어야 합니다. 이 모드를 활성화하면 다음을 구독 및 활성화합니다.
zh_cn: {mod}需要其他模组才能运行，如果你启用这个模组，它就会订阅和启用这些模组：
zh_tw: {mod}需要其他模組才能運行，如果你啟用這個模組，它就會訂閱和啟用這些模組：

# UI.MODSSCREEN.MOD_HAS_DEPENDENTS_FMT
source: {mod} is required for other mods to run, if you disable this mod these mods will be disabled:
ja: {mod}の実行に必要なMODが他にもあります。このMODを無効にすると、該当する他のMODも無効化します：
ko: 다른 모드를 실행하려면 {mod} 모드가 필요합니다. 이 모드를 비활성화하면 다음 모드가 비활성화됩니다.
zh_cn: 其他模组需要{mod}才能运行，如果你禁用这个模组，这些模组将会被禁用：
zh_tw: 其他模組需要{mod}才能運行，如果你禁用這個模組，這些模組將會被禁用：

# UI.MODSSCREEN.MOD_WARNING
source: This is not a Steam Workshop mod. Players will need to download it manually if you host a server.
ja: こちらはSteam WorkshopのMODではありません。プレイヤーがサーバーをホストしている場合は、手動でMODをダウンロードしてください。
ko: 이건 Steam 창작마당 모드가 아닙니다. 서버를 호스트하게 되면 다른 플레이어가 수동으로 이 모드를 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 这不是Steam 创意工坊的模组。如果你是主服务器，玩家必须手动下载。
zh_tw: 這不是Steam 創意工坊的模組。如果你是主要伺服器，玩家必須手動下載。

# UI.MODSSCREEN.MOD_WARNING_RAIL
source: This is not a WeGame mod. Players will need to download it manually if you host a server.
ja: こちらはWeGameのMODではありません。プレイヤーがサーバーをホストしている場合は、手動でMODをダウンロードしてください。
ko: 이것은 WeGame 모드가 아닙니다. 서버를 호스트하게 되면 다른 플레이어가 수동으로 이 모드를 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 这不是WeGame的模组。如果你是主服务器，玩家必须手动下载。
zh_tw: 這不是WeGame的模組。如果你是主要伺服器，玩家必須手動下載。

# UI.MODSSCREEN.MOD_WARNING_TITLE
source: Mod Warning
ja: MODに関する注意
ko: 모드 경고
zh_cn: 模组警告
zh_tw: 模組警告

# UI.MODSSCREEN.MOREMODS
source: More Mods
ja: もっとたくさんのMOD
ko: 기타 모드
zh_cn: 更多模组
zh_tw: 更多模組

# UI.MODSSCREEN.NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# UI.MODSSCREEN.NOCONFIG
source: No Configurations
ja: 設定なし
ko: 구성 없음
zh_cn: 无配置
zh_tw: 無配置

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS
source: You have no mods installed. Mods can be downloaded from the Steam Workshop.
ja: MODをインストールしていません。MODはSteam Workshopからダウンロードできます。
ko: 현재 설치된 모드가 없습니다. 모드는 Steam 창작마당에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有安装模组。可以从Steam 创意工坊下载模组。
zh_tw: 你沒有安裝模組。可以從Steam 創意工坊下載模組。

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_CLIENT_TGP
source: You don't have any client mods installed. You can download some from the WeGame client.
ja: クライアントのMODをインストールしていません。MODはWeGameのクライアントからダウンロードできます。
ko: 설치된 클라이언트 모드가 없습니다. WeGame 클라이언트에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有安装任何客户端模组。你可以通过WeGame客户端下载模组。
zh_tw: 你沒有安裝任何用戶端模組。你可以通過WeGame用戶端下載模組。

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_LINK
source: Take me to the mods!
ja: MODへ行く！
ko: 모드로 이동!
zh_cn: 前往这些模组！
zh_tw: 前往這些模組！

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_OK
source: Show Me!
ja: MODページへ
ko: 보기!
zh_cn: 指引我！
zh_tw: 指引我！

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_PLAIN_OK
source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_SERVER_TGP
source: You don't have any server mods installed. You can download some from the WeGame client.
ja: サーバーのMODをインストールしていません。MODはWeGameのサーバーからダウンロードできます。
ko: 설치된 서버 모드가 없습니다. WeGame 클라이언트에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有安装任何服务器模组。你可以通过WeGame客户端下载模组。
zh_tw: 你沒有安裝任何伺服器模組。你可以通過WeGame用戶端下載模組。

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_TITLE
source: No Mods Installed
ja: MODがインストールされていません
ko: 설치된 모드 없음
zh_cn: 未安装模组
zh_tw: 未安裝模組

# UI.MODSSCREEN.NO_MODS_TYPE
source: You have no %s mods installed. Mods can be downloaded from the Steam Workshop.
ja: %sのMODをインストールしていません。MODはSteam Workshopからダウンロードできます。
ko: 설치된 %s 모드가 없습니다. 모드는 Steam 창작마당에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有安装%s 模组。可以从Steam 创意工坊下载模组。
zh_tw: 你沒有安裝%s 模組。可以從Steam 創意工坊下載模組。

# UI.MODSSCREEN.OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# UI.MODSSCREEN.OUT_OF_DATE
source: Mods Out of Date:
ja: 旧バージョンのMOD：
ko: 모드가 최신 버전이 아님:
zh_cn: 模组过期：
zh_tw: 模組過期：

# UI.MODSSCREEN.REQUIRED_MODS_DOWNLOADING
source: The game has not finished downloading required mods. Either wait until the mods have finished downloading, or disable mods which have dependencies.
ja: ゲームは必要なMODのダウンロードを完了していません。 MODのダウンロード完了を待つか、依存しているMODを無効にしてください。
ko: 필요한 모드 다운로드가 완료되지 않았습니다. 모드 다운로드 완료까지 기다리거나 종속성을 가진 모드를 비활성화하세요.
zh_cn: 游戏还没有下载完所需的模组。 你可以等待下载完成，或者禁用有依赖关系的模组。
zh_tw: 遊戲還沒有下載完所需的模組。 你可以等待下載完成，或者禁用有依賴關係的模組。

# UI.MODSSCREEN.REQUIRED_MODS_DOWNLOADING_TITLE
source: Required Mods Are Downloading
ja: 必要なMODをダウンロード中
ko: 필요한 모드 다운로드 중
zh_cn: 正在下载所需模组
zh_tw: 正在下載所需模組

# UI.MODSSCREEN.RESETDEFAULT
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# UI.MODSSCREEN.RESTART
source: Exit Now
ja: いますぐ終了
ko: 지금 종료하기
zh_cn: 立即退出
zh_tw: 立即退出

# UI.MODSSCREEN.RESTART_REQUIRED
source: To enable or disable this mod, you will have to exit and restart the game.
ja: このMODを有効または無効にするためには、ゲームを終了して再起動してください。
ko: 이 모드를 사용하거나 사용을 중지하려면 게임을 종료했다가 다시 실행해야 합니다.
zh_cn: 要启用或禁用此模组，你将需要退出并重启游戏。
zh_tw: 要啟用或禁用此模組，你將需要退出並重啟遊戲。

# UI.MODSSCREEN.RESTART_TITLE
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재실행 필요
zh_cn: 需要重启游戏
zh_tw: 需要重啟遊戲

# UI.MODSSCREEN.SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# UI.MODSSCREEN.SERVERMODS
source: Server Mods
ja: サーバーMOD
ko: 서버 모드
zh_cn: 服务器模组
zh_tw: 伺服器模組

# UI.MODSSCREEN.SERVERMODS_TITLE_READONLY
source: Configure Server Mods
ja: サーバーMODの設定
ko: 서버 모드 구성
zh_cn: 配置服务器模组
zh_tw: 配置伺服器模組

# UI.MODSSCREEN.SHOWCASEMODS
source: Get Mods
ja: MODの入手
ko: 모드 구하기
zh_cn: 获取模组
zh_tw: 獲取模組

# UI.MODSSCREEN.STATUS.DISABLED_ERROR
source: Crashed!
ja: クラッシュしました！
ko: 충돌이 발생했습니다!
zh_cn: 崩溃！
zh_tw: 崩潰！

# UI.MODSSCREEN.STATUS.DISABLED_MANUAL
source: Disabled
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# UI.MODSSCREEN.STATUS.WORKING_NORMALLY
source: Enabled
ja: オン
ko: 켜짐
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# UI.MODSSCREEN.STATUS_FILTER_FMT
source: Mod Status Filter: {mode}
ja: MODステータスフィルター：{mode}
ko: 모드 상태 필터: {mode}
zh_cn: 模组状态筛选：{mode}
zh_tw: 模組狀態篩選：{mode}

# UI.MODSSCREEN.TOOLTIP_CLIENTMODS
source: Cosmetic mods that run on your machine
ja: お使いのマシン上で動作するコスメティックMODです
ko: 내 기기에서 실행되는 외관 모드
zh_cn: 在你的机器上运行的美化模组
zh_tw: 在你的機器上運行的美化模組

# UI.MODSSCREEN.TOOLTIP_SERVERMODS
source: Gameplay-affecting mods that run on the game server
ja: ゲームサーバー上で動作するゲームプレイに影響を与えるMODです
ko: 게임 서버에서 실행되는, 게임성에 영향을 미치는 모드
zh_cn: 在游戏服务器上运行的能影响游戏玩法的模组
zh_tw: 在遊戲伺服器上運行的能影響遊戲玩法的模組

# UI.MODSSCREEN.TOOLTIP_SHOWCASEMODS
source: See popular and featured mods
ja: 人気のあるMODや特徴的なMODを見ます
ko: 인기 모드 및 추천 모드 보기
zh_cn: 查看热门和精选模组
zh_tw: 查看熱門和精選模組

# UI.MODSSCREEN.TOPMODS
source: Top Mods
ja: トップMOD
ko: 최고 인기 모드
zh_cn: 最热门模组
zh_tw: 最熱門模組

# UI.MODSSCREEN.UNKNOWN_MOD_CONFIG_SETTING
source: [NAME UNDEFINED]
ja: MOD詳細設定
ko: [이름 미정]
zh_cn: [名称未定义]
zh_tw: [名稱未定義]

# UI.MODSSCREEN.UPDATEALL
source: Update All
ja: すべてアップデート
ko: 모두 업데이트
zh_cn: 全部更新
zh_tw: 全部更新

# UI.MODSSCREEN.UPDATEALL_BODY
source: Are you sure you want to update all your subscribed mods?
ja: サブスクライブ済みのMODをすべてアップデートしますか？
ko: 정말 구독한 모드를 전부 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 你确定想更新你订用的所有模组吗？
zh_tw: 你確定想更新你訂用的所有模組嗎？

# UI.MODSSCREEN.UPDATEALL_TITLE
source: Update All Mod Workshop Data
ja: MODワークショップのデータをすべてアップデート
ko: 모든 모드 창작마당 데이터 업데이트하기
zh_cn: 更新所有模组创意工坊的数据
zh_tw: 更新所有模組創意工坊的資料

# UI.MODSSCREEN.UPDATEMOD
source: Update Mod
ja: MODをアップデート
ko: 모드 업데이트
zh_cn: 更新模组
zh_tw: 更新模組

# UI.MODSSCREEN.UPDATINGMOD
source: Updating...
ja: アップデート中…
ko: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中…
zh_tw: 更新中…

# UI.MODSSCREEN.UPTODATE
source: Up To Date
ja: 最新版
ko: 최신 버전
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

# UI.MODSSCREEN.UPTODATEALL
source: All Up To Date
ja: すべて最新版です
ko: 모두 최신 버전 상태
zh_cn: 所有都是最新的
zh_tw: 所有都是最新的

# UI.MODSSCREEN.VERSION
source: version %s
ja: バージョン %s
ko: 버전 %s
zh_cn: 版本：%s
zh_tw: 版本：%s

# UI.MODSSCREEN.VIEW_AND_CONFIGURE
source: Mod can be viewed and configured.
ja: MODの確認と設定ができます。
ko: 모드를 확인하고 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 模组可被查看并配置。
zh_tw: 模組可被查看並配置。

# UI.MODSSCREEN.WORKING_NORMALLY
source: This mod is enabled.
ja: このMODは有効になっています。
ko: 이 모드는 사용이 허용된 상태입니다.
zh_cn: 这个模组被启用。
zh_tw: 這個模組被啟用。

# UI.MODSSCREEN.WORKSHOP_FILTER
source: Workshop
ja: ワークショップ
ko: 창작마당
zh_cn: 创意工坊
zh_tw: 創意工坊

# UI.MODSSCREEN.WORKSHOP_FILTER_FMT
source: Mod Type Filter: {mode}
ja: MOD種類フィルター：{mode}
ko: 모드 유형 필터: {mode}
zh_cn: 模组类型筛选：{mode}
zh_tw: 模組類型篩選：{mode}

# UI.MODSSCREEN.WORKSHOP_FILTER_RAIL
source: Warehouse
ja: 保管所
ko: 창고
zh_cn: 模组仓库
zh_tw: 模組倉庫

# UI.MODSSCREEN.YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是
